Hikaru has been really busy since becoming Tohko Miyoshi's assistant.
Hikaru sangat sibuk sejak menjadi asisten Tohko Miyoshi.
Why are you with Kurotaki?
Kenapa kamu bersama Kurotaki?
Only insecure men get jealous, you hear me?
Hanya pria yang tidak aman yang merasa cemburu, kau mengerti?
You want to try harder?
Anda ingin mencoba lebih keras?
Then should you be partying now?
Kalau begitu, haruskah Anda berpesta sekarang?
How did things come to this?
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
INCOMING CALL
PANGGILAN MASUK
Hey, it's me.
Hai, ini aku.
- What? Why are you-- - Do you remember what you said to me once?
- Apa? Kenapa kau-- - Apa kau ingat apa yang pernah kau katakan padaku?
What?
Apa?
About Haruka.
Tentang Haruka.
You'd better cherish her. I'll kill you if you hurt her.
Sebaiknya kau menyayanginya. Aku akan membunuhmu jika kau menyakitinya.
That's rich.
Itu kaya sekali.
You better come get her.
Lebih baik kau datang menjemputnya.
Or else
Atau
I'm taking her back.
Aku akan menerimanya kembali.
Over my dead body!
Lewati mayatku!
Hikaru?
Hikaru?
Wow.
Wow.
You're so loved.
Kamu sangat dicintai.
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
I mean, each other.
Maksudku, satu sama lain.
Okay, I'm off then.
Baiklah, kalau begitu saya pergi.
Later.
Nanti.
Um…
Satu…
- Sorry for what I said. - No, no.
- Maaf atas perkataanku. - Tidak, tidak.
Me too.
Saya juga.
I need to apologize too.
Saya juga perlu meminta maaf.
But
Tetapi
before that.
sebelum itu.
I love you, Hikaru!
Aku mencintaimu, Hikaru!
I definitely love you more.
Aku jelas lebih mencintaimu.
It doesn't matter how many times we fight, as long as I feel like this.
Tak peduli seberapa sering kita bertengkar, yang penting aku masih merasa seperti ini.
He's the only one I want to be with.
Hanya dia yang ingin bersamaku.
Thanks for the bath.
Terima kasih untuk mandinya.
Sure.
Tentu.
You seem stiff. Are you nervous?
Kamu kelihatan kaku. Apa kamu gugup?
Of course I am.
Tentu saja.
We don't have to do anything.
Kita tidak perlu melakukan apa pun.
No, I want to.
Tidak, saya ingin.
Look.
Lihat.
Here.
Di Sini.
Can I open it?
Bisakah saya membukanya?
I was going to give this to you on our date.
Aku hendak memberikan ini kepadamu saat kencan kita.
To remind you of me when we're apart.
Untuk mengingatkanmu tentangku saat kita berpisah.
It's so cute!
Lucu sekali!
Let me do it.
Biarkan aku yang melakukannya.
No way! It fits perfectly!
Nggak mungkin! Cocok banget!
Sorry for making you feel lonely.
Maaf telah membuatmu merasa kesepian.
Did you start working for Mio
Apakah Anda mulai bekerja untuk Mio?
because I've been busy?
karena saya sibuk?
That's part of it.
Itu sebagiannya.
But it's also me wanting to match the hard work you're putting in.
Namun saya juga ingin menyamai kerja keras yang Anda lakukan.
I don't want you to leave me behind.
Aku tidak ingin kau meninggalkanku.
I'd never do that.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
I want to be someone who belongs with you.
Aku ingin menjadi seseorang yang menjadi milikmu.
I want to become the version of me who can be by your side.
Aku ingin menjadi versi diriku yang bisa berada di sisimu.
But I end up thinking about you all the time.
Tapi akhirnya aku memikirkanmu sepanjang waktu.
That's crazy, right?
Gila, kan?
What are you grinning about?
Apa yang membuatmu tersenyum?
If you're crazy, I'm even crazier.
Jika kamu gila, aku lebih gila lagi.
Huh?
Hah?
Do you know why lovers give rings?
Tahukah Anda mengapa orang yang sedang jatuh cinta memberikan cincin?
It's a bond.
Itu sebuah ikatan.
I want you all to myself.
Aku ingin kau menjadi milikku sepenuhnya.
Just keep thinking only about me.
Teruslah pikirkan aku saja.
Are you scared?
Apakah kamu takut?
I'm not.
Aku tidak.
What scares me
Apa yang membuatku takut?
is how I only care about you.
adalah bagaimana aku hanya peduli padamu.
Hey, let's make a bucket list of things to do together.
Hei, yuk, kita buat daftar keinginan yang ingin dilakukan bersama.
COUPLE BUCKET LIST
DAFTAR KEINGINAN PASANGAN
Good idea.
Ide bagus.
That sounds fun.
Kedengarannya menyenangkan.
TRAVEL WITH OVERNIGHT STAY
BEPERGIAN DENGAN MENGINAP
LIVE TOGETHER
HIDUP BERSAMA
5 YEARS LATER
5 TAHUN KEMUDIAN
It means applying makeup to your soul, not your face.
Itu berarti merias wajah Anda, bukan jiwa Anda.
Makeup to your soul?
Riasan untuk jiwa Anda?
While makeup changes your appearance to build confidence,
Sementara riasan mengubah penampilan Anda untuk membangun kepercayaan diri,
the magic ends when you take it off.
keajaiban itu berakhir saat Anda melepaskannya.
I don't want to use makeup like it's armor.
Aku tidak ingin memakai riasan seperti memakai baju zirah.
He was able to go independent in only five years. That's our Hikaru!
Dia bisa mandiri hanya dalam lima tahun. Itulah Hikaru kita!
He said he couldn't have done it without your support, you know?
Dia bilang dia tidak mungkin bisa melakukannya tanpa dukunganmu, tahu?
I mean, our company also benefits from working with him.
Maksudku, perusahaan kami juga mendapat keuntungan dari bekerja dengannya.
You've also changed over the past years.
Anda juga telah berubah selama beberapa tahun terakhir.
I can't believe I'm working for a cosmetics company.
Saya tidak percaya saya bekerja di perusahaan kosmetik.
It never would've happened if I hadn't met Hikaru.
Itu tidak akan pernah terjadi jika aku tidak bertemu Hikaru.
Being a different version of your usual self by wearing makeup
Menjadi versi yang berbeda dari diri Anda yang biasa dengan mengenakan riasan
can become like your good luck charm.
dapat menjadi seperti jimat keberuntungan Anda.
How do you get those long lashes?
Bagaimana Anda mendapatkan bulu mata yang panjang?
Or that radiant skin!
Atau kulit yang bercahaya!
I have no confidence.
Saya tidak percaya diri.
I want to be able to like myself.
Aku ingin bisa menyukai diriku sendiri.
I truly believe that makeup can profoundly influence a person's life.
Saya benar-benar percaya bahwa tata rias dapat memberi pengaruh besar pada kehidupan seseorang.
To me, a beautiful person
Bagiku, orang yang cantik
is anyone who is confident.
adalah siapa saja yang percaya diri.
I want to apply makeup to their soul to draw out their inner beauty.
Saya ingin merias jiwa mereka untuk menonjolkan kecantikan batin mereka.
And
Dan
have them realize the beauty they had all along.
membuat mereka menyadari kecantikan yang mereka miliki selama ini.
That's my job.
Itu pekerjaanku.
Let's ask one final question for…
Mari kita ajukan satu pertanyaan terakhir untuk…
I'm home.
Aku sudah pulang.
Welcome home.
Selamat Datang di rumah.
- Keep it on. - Huh?
- Teruskan saja. - Hah?
What's important is to know yourself.
Yang penting adalah mengenal dirimu sendiri.
While people around you may not understand you,
Meskipun orang-orang di sekitarmu mungkin tidak memahamimu,
you'll find your path if you keep moving forward.
Anda akan menemukan jalan Anda jika Anda terus bergerak maju.
- Thank you.
- Terima kasih.
This has been a live broadcast from Hikaru Makeup Salon.
Ini adalah siaran langsung dari Hikaru Makeup Salon.
Thank you, Mr. Hikaru Kamiyama.
Terima kasih, Tuan Hikaru Kamiyama.
I was so nervous.
Saya sangat gugup.
Yeah, right.
Ya, benar.
"That's my job."
"Itu pekerjaanku."
I didn't pose like that.
Saya tidak berpose seperti itu.
But it was a good interview.
Tapi itu wawancara yang bagus.
I'm happy you're getting recognition.
Saya senang Anda mendapat pengakuan.
But as you know,
Tapi seperti yang Anda ketahui,
he tends to lose his nerve.
dia cenderung kehilangan keberaniannya.
Too scared to leave his comfort zone.
Terlalu takut untuk meninggalkan zona nyamannya.
Make sure you stay on him.
Pastikan Anda tetap mengawasinya.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
I had no idea what you were thinking for the longest time, Shu.
Aku tidak tahu apa yang ada di pikiranmu selama ini, Shu.
But you really care about Hikaru a lot.
Tapi kamu sungguh peduli pada Hikaru.
Actually, there was a time when I thought you hated me.
Sebenarnya, ada saatnya aku pikir kamu membenciku.
I could never hate the person Hikaru cares about.
Aku tidak akan pernah membenci orang yang disayangi Hikaru.
I'll keep trying to be someone worthy of Hikaru.
Aku akan terus berusaha menjadi seseorang yang layak bagi Hikaru.
Please take care of him.
Tolong jaga dia.
You know, are you guys not thinking about marriage yet?
Tahukah kalian, apakah kalian belum memikirkan tentang pernikahan?
- Oh… - It's still a bit early for marriage!
- Oh… - Masih terlalu dini untuk menikah!
What?
Apa?
We need to focus on our careers,
Kita perlu fokus pada karir kita,
so marriage is still far down the line.
jadi pernikahan masih jauh di depan.
I see.
Jadi begitu.
I'm sure Hikaru wants to focus on the business he just started.
Saya yakin Hikaru ingin fokus pada bisnis yang baru saja ia mulai.
I don't want to pressure him.
Saya tidak ingin menekannya.
So I'm happy just to be together for now.
Jadi saya senang bisa bersama-sama untuk saat ini.
Well,
Dengan baik,
good luck.
semoga beruntung.
What?! Not thinking about marriage?
Apa?! Tidak memikirkan pernikahan?
Of course she'd dump you for that!
Tentu saja dia akan meninggalkanmu karena itu!
Not yet! I told her I'm not thinking about marriage yet!
Belum! Sudah kubilang aku belum kepikiran nikah!
I met her three months ago!
Saya bertemu dengannya tiga bulan lalu!
You're still so clueless, Keisuke.
Kau masih belum tahu apa-apa, Keisuke.
How so?!
Bagaimana bisa?!
Women are always doing the math inside their head.
Wanita selalu melakukan perhitungan di dalam kepalanya.
If she wants a baby by 30,
Jika dia menginginkan bayi pada usia 30,
she'd want to get married by 28.
dia ingin menikah pada usia 28.
But if you have to date a while first,
Tapi jika Anda harus berkencan terlebih dahulu,
you start thinking about marriage around 25, 26.
Anda mulai berpikir tentang pernikahan sekitar usia 25, 26.
Totally reasonable!
Benar-benar masuk akal!
Good point.
Benar juga.
So do you think about marriage then?
Jadi apakah Anda berpikir tentang pernikahan?
Huh?
Hah?
That's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Of course it is.
Tentu saja.
If you're unhappy, I feel hurt as well.
Jika kamu tidak senang, aku pun merasa sakit hati.
I keep telling you! That's exactly what I'm talking about!
Aku terus bilang! Itulah yang sedang kubicarakan!
Honestly!
Sejujurnya!
- Excuse me, could I get another? - Certainly.
- Permisi, boleh saya minta lagi? - Tentu saja.
- Really?! - Huh?
- Benarkah?! - Hah?
Did you want to leave?
Apakah Anda ingin pergi?
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
- Long time no see, Haruka! - Long time no see!
- Lama tak berjumpa, Haruka! - Lama tak berjumpa!
Your coworker?
Rekan kerja Anda?
Yeah, we're coming from an event.
Ya, kita datang dari sebuah acara.
I missed you.
Aku merindukanmu.
It's my last month here.
Ini bulan terakhirku di sini.
Oh?
Oh?
Ta-da!
Itu saja!
Sorry for having lucked out!
Maaf karena kurang beruntung!
I'm so happy you're happy!
Saya senang sekali Anda senang!
Dang it!
Sialan!
Beer and skewers on me.
Saya kena bir dan tusuk sate.
Yay!
Hore!
Not that I own this place.
Bukan berarti aku pemilik tempat ini.
Excuse me!
Permisi!
- Two beers! - Okay.
- Dua bir! - Oke.
- Boss, two beers! - Okay!
- Bos, dua bir! - Oke!
But really, congratulations.
Tapi sungguh, selamat.
You've been with Hikaru a long time, right?
Kau sudah lama bersama Hikaru, kan?
Isn't it about time?
Bukankah sudah waktunya?
For marriage!
Untuk pernikahan!
I'm not so sure.
Saya tidak begitu yakin.
Look at you blush!
Lihat wajahmu yang memerah!
Just do it!
Lakukan saja!
Right.
Benar.
You just gotta go for it.
Anda harus mencobanya.
It's been five years, huh?
Sudah lima tahun, ya?
I'll do your hair and makeup tomorrow.
Aku akan menata rambut dan merias wajahmu besok.
Really?
Benar-benar?
It's our five-year anniversary.
Ini ulang tahun kami yang ke lima.
I'm the one who makes you the prettiest.
Akulah yang membuatmu paling cantik.
Have a seat.
Silakan duduk.
I just remembered the first day you cast your magic on me.
Aku baru ingat hari pertama kau melemparkan sihirmu padaku.
Come on, sit down.
Ayo, duduk.
I'll cast a spell on you.
Aku akan mengucapkan mantra padamu.
Your spell changed my life.
Mantramu mengubah hidupku.
I was just the trigger.
Saya hanya pemicunya.
You changed your life by yourself.
Anda mengubah hidup Anda sendiri.
This color matches you and your outfit the best today.
Warna ini paling cocok untuk Anda dan pakaian Anda hari ini.
Wow, you considered all that for me?
Wow, Anda mempertimbangkan semua itu untuk saya?
I'm a professional, after all.
Bagaimanapun, saya seorang profesional.
Such a pretty color.
Warna yang cantik sekali.
- Thank you. - Of course.
- Terima kasih. - Tentu saja.
Sorry, I'll try to finish up as soon as I can.
Maaf, saya akan mencoba menyelesaikannya secepatnya.
- Please look forward to it. - Okay.
- Silakan menantikannya. - Oke.
Welcome.
Selamat datang.
I'm here to pick up the personalized gift.
Saya di sini untuk mengambil hadiah yang dipersonalisasi.
One moment, please.
Mohon tunggu sebentar.
This should be the one.
Ini seharusnya yang ini.
Please look it over.
Silakan memeriksanya.
It's so beautiful!
Indah sekali!
The more it's used, the more it gains character.
Semakin sering digunakan, semakin besar pula karakternya.
Right.
Benar.
I'm sure he'll love it.
Saya yakin dia akan menyukainya.
He's late.
Dia terlambat.
HARUKA FUKUNAGA
HARUKA FUKUNAGA
The number you've called…
Nomor yang Anda hubungi…
A truck drove onto the sidewalk.
Sebuah truk melaju ke trotoar.
They said a young man was taken to the hospital.
Mereka mengatakan seorang pemuda dibawa ke rumah sakit.
Hospital?
RSUD?
Hikaru?
Hikaru?
Wait, do they only allow family to come into the hospital?
Tunggu, apakah mereka hanya mengizinkan keluarga datang ke rumah sakit?
Do I have to be family to be with him?
Apakah saya harus menjadi keluarga untuk bersamanya?
Haruka?
Haruka?
Sorry I'm late.
Maaf saya terlambat.
What's wrong?
Ada apa?
Let's get married.
Ayo menikah.
Hikaru.
Hikaru.
I don't want to feel like this again.
Aku tidak ingin merasakan hal ini lagi.
I can't think of a life without you!
Aku tidak dapat membayangkan hidup tanpamu!
Let's get married right now!
Ayo menikah sekarang juga!
Thank you for reserving the entire restaurant.
Terima kasih telah memesan seluruh restoran.
Since you managed to ask me out first,
Karena kamu berhasil mengajakku keluar lebih dulu,
I wanted to beat you this time.
Aku ingin mengalahkanmu kali ini.
Why did you have to say it first again?
Kenapa kamu harus mengatakannya dulu lagi?
Here.
Di sini.
Open it.
Buka itu.
Okay.
Oke.
Wow!
Wow!
Are they real glass slippers?
Apakah itu sepatu kaca sungguhan?
Wait.
Tunggu.
I WANT TO WEAR A CINDERELLA DRESS CAN'T DRAW GLASS SLIPPERS
SAYA INGIN MEMAKAI GAUN CINDERELLA TAK BISA MENGGAMBAR SEPATU KACA
How did you even remember this?
Bagaimana kamu bisa mengingatnya?
I wanted to be the prince, not the fairy godmother, Haruka.
Aku ingin menjadi pangeran, bukan ibu peri, Haruka.
But I can't be all manly either.
Tapi aku juga tidak bisa bersikap jantan sepenuhnya.
Not that I want to.
Bukan berarti aku mau.
Hence this awkward proposal.
Oleh karena itu usulan yang janggal ini.
I always end up looking silly in front of you.
Aku selalu terlihat konyol di hadapanmu.
But, Haruka…
Tapi, Haruka…
you always face me head-on.
kamu selalu menghadapiku secara langsung.
It made me love myself.
Itu membuatku mencintai diriku sendiri.
I may not be a very cool prince,
Aku mungkin bukan pangeran yang sangat keren,
but I want you by my side.
tapi aku ingin kamu di sisiku.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You're a prince who can use magic.
Kau seorang pangeran yang bisa menggunakan sihir.
Is there anyone cooler than that?
Apakah ada yang lebih keren dari itu?
Will you marry me?
Maukah kamu menikah denganku?
Yes.
Ya.
I've learned to love myself thanks to your magic.
Aku belajar mencintai diriku sendiri berkat keajaibanmu.
I can handle anything if I'm with you.
Aku bisa menangani apa pun jika aku bersamamu.
Because being together makes me happy.
Karena bersama membuatku bahagia.
STRAWBERRY PICKING PLAY BASKETBALL
PETIK STROBERI BERMAIN BASKET
GET MARRIED!
MENIKAHLAH!
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto